एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
हाईतांग
आपका कंगन.
आप यहाँ हैं.
देखो मैं तुम्हारे लिए क्या लाया हूँ।
यह कंगन सुन्दर है.
ज़रा बारीकी से देखें।
माँ, क्या हुआ?
क्या पिताजी ने फिर...
मैं बस दुर्घटनावश गिर गया।
बस कंगन को देखो.
यह बनाया गया था
एक कुशल कारीगर मेरे हाथों का मार्गदर्शन कर रहा था।
तुम्हारा नाम अंदर उत्कीर्ण है,
हाईतांग.
क्या आपको यह पसंद है?
मुझे यह पसंद है।
मैं वास्तव में करता हूँ।
मां आपका शुक्रिया।
कुंआ,
जब आप शादी करते हैं,
आप इसे ले सकते हैं
अपने पति के परिवार को.
शादी करने से आपका क्या मतलब है?
मैं आपके साथ अधिक समय तक रहना चाहता हूं।
काश मैं हमेशा तुम्हारे साथ रह पाता।
इस दुनिया की सभी माताएँ
वे चाहते हैं कि उनकी बेटियाँ उनके साथ अधिक समय तक रह सकें।
लेकिन मैं
आशा है आप जल्द ही शादी कर लेंगे.
यह सब इस वजह से है
मेरी विनम्र पृष्ठभूमि.
मैं तुम्हारे लिए मुसीबत लेकर आया हूँ.
यदि आप शीघ्र विवाह करते हैं,
आप इस ठंडे कढ़ाई टॉवर को पहले छोड़ सकते हैं।
और बाहरी दुनिया को देखें.
मैं बस यही आशा करता हूँ कि भविष्य में,
आप एक सामंजस्यपूर्ण जीवन जियेंगे,
खुशी और स्वतंत्रता से भरा हुआ.
कृपया दुःखी मत होइये.
जब तक मैं तुम्हारे साथ रह सकता हूँ,
मैं संतुष्ट हूं.
तुम मूर्ख बच्चे हो.
क्या यह सच है, गुरुजी?
आपने पहले ही हैतांग की सगाई की व्यवस्था कर दी है?
यह सही है।
हैतांग सचमुच अपने पिछले जन्मों से धन्य है।
प्रीफेक्ट के परिवार में शादी करने के लिए...
यह हमारे लिए बहुत सम्मान की बात है।
प्रीफेक्ट?
मुझे प्रीफेक्ट के परिवार का वह युवा मास्टर याद है
बचपन से ही बीमार रहा है।
आह...
क्या उनका निधन पिछले वर्ष नहीं हुआ था?
ऐसी अशुभ बातें
निषिद्ध है.
इतना प्रतिष्ठित परिवार -
यदि यह दुर्भाग्यपूर्ण घटना न होती,
वे हम पर विचार कैसे कर सकते हैं?
लेकिन मेरे हैतांग...
क्या वह शादी होते ही विधवा नहीं हो जाएगी?
हम ऐसा नहीं कर सकते, गुरुजी।
मैं हैतांग को विधवा कैसे होने दे सकता था?
मेरी प्रतिष्ठा का क्या होगा?
हम हैतांग को वहां नहीं भेज सकते।
हाहा!
प्रीफेक्ट ने अपना अनुरोध किया है।
अगले महीने की आठवीं तारीख को,
वहाँ एक भूतिया शादी होगी.
भूतिया शादी?
मेरे हैतांग को भूतिया विवाह के लिए कैसे मजबूर किया जा सकता है?
मैं इसके लिए कभी सहमत नहीं होऊंगा, भले ही इसके लिए मुझे मरना पड़े।
अपनी जगह जानो.
तुम तो बस एक वेश्यालय की औरत हो.
हस्तक्षेप न करें
मेरी बेटी की शादी.
कल शुरू करें,
आपको कढ़ाई टॉवर में भोजन भेजने से मना किया गया है।
पानी भी नहीं.
अगले महीने की आठ तारीख से पहले,
इस मामले को सुलझाया जाना चाहिए.
तुम हाईतांग की मौत बनने जा रहे हो!
नहीं!
कृपया ऐसा न करें, गुरुजी!
जब से मैंने तुमसे शादी की है,
मैंने अपनी सारी कमाई तुम्हें दे दी है
वेश्यालय से.
आप अभी भी संतुष्ट क्यों नहीं हैं?
मेरे रास्ते से हट जाओ!
हालाँकि अब मैं धनवान हूँ,
मेरी सामाजिक स्थिति अभी भी निम्न है.
मैं उन शापित अभिजात वर्ग से घृणा करता हूँ!
वे मेरा खाना खाते हैं,
मेरी शराब पियो,
और मुझे कभी कोई सम्मान नहीं दिखाते.
आप बहुत अच्छी तरह जानते हैं
मैंने उनसे कितना तिरस्कार सहा है।
अब,
मैं प्रीफेक्ट से जुड़कर ऊपर चढ़ सकता हूँ,
और मुझे कोई नहीं रोकेगा.
मालिक!
हैतांग आपकी अपनी बेटी है!
औरतों की बकवास!
अगर मैं इस भूतिया शादी को सुरक्षित कर सकूं,
मैं प्रीफेक्ट का ससुर बन जाऊंगा।
यह कितना सम्मान की बात होगी!
इसके बाद,
कौन मुझ पर नज़र डालने की हिम्मत करेगा?
हाईतांग.
उसे जाना ही होगा.
मैं अपनी बेटी को मौत के मुंह में नहीं भेज सकता।
स्वर्ग तुम्हें इसके लिए दण्ड देगा।
गार्ड!
मेरी पत्नी को ले लो
वापस अपने कक्ष में।
अब से,
मेरे आदेश के बिना,
उसे अपने कमरे से एक पैर भी बाहर नहीं रखना है।
मास्टर, कृपया हैतांग को छोड़ दें।
कृपया हैतांग को छोड़ दो, गुरुजी।
हाईतांग.
माँ आपके लिए आपकी पसंदीदा पेस्ट्री लाईं।
मैं उन्हें आपके लिए लाया हूं।
हाईतांग.
मेरा हाईतांग.
तुम जानवर हो!
मैं तुम्हें अपनी तलवार से काट डालूंगा!
सराय मालिक,
हम किसी को नहीं मार सकते.
हम इस जुनून को दूर करने के लिए यहां हैं।
चिंता मत करो।
मैं तुम्हें न्याय दिलाऊंगा.
अपराधी ज़ू बिंगशेंग,
शक्तिशाली लोगों का पक्ष लेने के लिए,
अपनी ही बेटी को भूखा मार डाला
एक भूतिया शादी के लिए.
ऐसे बुरे कर्म
स्वर्ग और मनुष्य दोनों को क्रोधित कर दिया है।
कानून की अवहेलना नहीं की जा सकती।
अपने अपराधों के अकाट्य सबूतों के साथ,
तुम्हें मृत्युदंड की सजा दी जाती है।
हाईतांग.
हैतांग आपके साथ है।
इन सब से गुजरने के बाद,
माँ अंततः समझ जाती है।
माँ।
हाईतांग.
मैं अब तुम्हें नियंत्रित नहीं करूंगा.
अब से,
तुम्हें अपनी इच्छा के अनुसार जीना चाहिए
और सचमुच अपने लिए जियो.
माँ मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
आप क्या खाना चाहते हैं?
माँ तुम्हें वहाँ ले जाएगी.
नहीं।
मैं तुम्हारा बनाया खाना खाना चाहता हूँ.
चलो घर चलते हैं।
श्री डोंगफैंग।
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
मैं और मेरी माँ नहीं जानते कि हम आपका ऋण कैसे चुकाएं।
यही वह काम है जो हमें करना चाहिए।
क्या तुम इस सप्ताहांत में खाली हो?
उसके साथ भोजन करो.
मालिक।
आप क्या चाहते हैं?
उसने तुम्हें आमंत्रित किया.
इसका मुझसे क्या संबंध है?
मुझे स्वीकार है।
श्री डोंगफैंग,
आपसे पूछने के लिए मुझे खेद है
यहाँ अचानक आना।
यह मेरी माँ थी जो चाहती थी...
मैं समझता हूँ।
वास्तव में,
वहाँ कोई है जो मुझे पसंद है.
तो आप आज आये क्योंकि...
मैं तो बस देखना चाहता था
अगर वह मेरे पीछे यहां आती.
मुझे माफ़ करें।
इस व्यक्ति,
यह फ़ेईये है, है ना?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
आप दोनों वास्तव में एक अच्छी जोड़ी बनाते हैं।
मैं सच्च में उसे पसंद करता हुँ।
लेकिन मुझे नहीं पता क्यों.
हर बार जब मुझे लगता है कि हमारा रिश्ता
आगे बढ़ रहा है,
वह मुझे दूर धकेल देती है.
शायद यह मेरी ओर से सिर्फ इच्छाधारी सोच है।
लेकिन मुझे हमेशा लगता है कि मेरे लिए उसकी भावनाएं विशेष हैं।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैंने आपसे उसकी भावनाओं को परखने में मदद करने के लिए कहा।
मुझे माफ़ करें।
मैं बहुत आगे बढ़ गया था.
अगर वह भी तुम्हें पसंद करती है,
वह निश्चित रूप से उस व्यक्ति को नहीं देखना चाहेगी जिसे वह प्यार करती है
किसी और के बहुत करीब हो जाना।
मुझे लगता है कि उसके पास इसके अपने कारण होंगे।
तुम्हारा मतलब है...
माफ़ करें,
मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
श्री डोंगफैंग,
चूँकि आप पहले से ही यहाँ हैं,
आइये इस अवसर को बर्बाद न करें।
चलो अच्छी बातचीत करें.
तो आप आये.
जो भी आपको पसंद हो, ऑर्डर करें।
परिचारक!
मेनू देखने की कोई जरूरत नहीं है.
हम हर चीज़ में से एक लेंगे।
बहुत बढ़िया। और कुछ चाहिए?
अपनी सबसे महंगी शराब की एक बोतल भी साथ ले आओ।
आपको कोई आपत्ति तो नहीं है, है ना, मिस्टर डोंगफैंग?
बिल्कुल नहीं।
अचे से।
क्या आपके पास मुझसे कहने के लिए कुछ और है?
देखते हैं आप यह अभिनय कब तक जारी रख पाते हैं।
मैंने जो पहले कहा था वह बहुत स्पष्ट था।
मिस ज़ू,
मुझे आशा है आप इस पर विचार करेंगे।
मैंने आपके लिए एक छोटा सा उपहार तैयार किया है।
मुझे आशा है कि मिस ज़ू को यह पसंद आएगा।
आप ज़ोउ हैतांग को कब से जानते हैं?
कितना पाखंडी है!
आपकी बेवकूफी भरी चीजें कौन चाहता है?
क्या यह शुरू से ही मेरे लिए था?
सब लोग क्या कर रहे हैं?
मैं वापस आ गया हूं।